“The Kingdom of Myrtana, united by king Rhobar II”
“Myrtana Királysága, II. Rhobar király által egyesítve”
Hello!
Üdv!
Arkadiusz “Arkadikuss” Woźniak here!
Arkadiusz “Arkadikuss” Woźniak vagyok!
As you can see I can speak English as well!
Amint látjátok, angolul is beszélek!
We are certainly aware how much challenging for you is watching our materials with Polish voice-over
Tisztában vagyunk vele, hogy mekkora kihívást jelent számotokra lengyel kommentárral
and with subtitles in your native languages,
és angol felirattal nézni a videóinkat,
so we decided to make a special video material with English voice-over,
ezért elhatároztuk, hogy készítünk egy különleges videót angol kommentárral
aimed directly to you — the fans of the History of Khorinis
kifejezetten nektek — a History of Khorinis rajongóinak,
from abroad and the rest of the world!
a világ minden táján!
As usual we have also prepared you the captions in several lanugages.
Szokás szerint készítettünk nektek különböző nyelvű feliratokat.
In this material we are going to answer all important questions about project,
Ebben az anyagban adunk választ a projektet érintő összes fontos kérdésre,
his development and about us — the SoulFire team, which is working on the History of Khorinis.
a fejlesztésről, és rólunk — a SoulFire csapatról, amely a History of Khorinison dolgozik.
So, stay a while and enjoy watching!
Maradj egy darabig, és élvezd a műsort!
Before we'll get to the questions and answers, let us tell you a few important informations.
Mielőtt rátérnénk a kérdésekre és válaszokra, megosztanánk veletek néhány fontos információt.
At first, we want to thank you for your support.
Először is, köszönjük a támogatásotokat!
Besides several tens of thousands followers from Poland, a few thousand people from all
A lengyel követők tízezrein kívül, néhány ezren
over the world are following us on all social media!
a világ többi részéről is követtek minket a közösségi médián!
You also represent about 20% of viewers on our YouTube channel!
Ugyancsak ti adjátok a You Tube-megtekintéseink kb. 20%-át!
We are especially grateful, because you are in fact following a Polish project — which is still ongoing.
Különösen hálásak vagyunk, amiért követtek egy lengyel projektet — amely jelenleg is zajlik.
It shows not only your devotion to the Gothic saga, but it also means that this game is
Ez nem csak a Gothic-sorozat iránti rajongásotokat bizonyítja, hanem azt is, hogy ez a játék
unique and still popular among you even the release was a long time ago!
különleges, és még mindig népszerű, ahhoz képest, hogy milyen régen jelent meg!
No matter from WHICH country we are!
Nem számít, MELYIK országban élünk!
WE ALL LOVE AND GLORIFY THAT EPIC GERMAN GAME, CALLED GOTHIC!
MIND SZERETJÜK ÉS DICSŐÍTJÜK A GOTHICOT, EZT A KIRÁLY NÉMET JÁTÉKOT!
And this is beatiful!
És ez nagyszerű!
As an additional information you need to know that Gothic game in Poland was sold in total
További információ, amit tudnotok kell, hogy a Gothicból Lengyelországban összesen
almost in one million copies, what is INCREDIBLE!
majdnem egymillió darabot adtak el, ami ELKÉPESZTŐ!
The most numerous group of viewers are of course Germans and Russians,
A megtekintők legnagyobb része természetesen német, vagy orosz,
who are to this day gathering on World of Gothic Deutschland, World of Players Russia and RPG Russia respectively.
akik a mai napig összegyűlnek a World of Gothic Deutschland, a World of Players Russia, illetve az RPG Russia oldalakon.
Next most numerous group are our Serbian and Romanian brothers, who are gathered
Szerb és román testvéreink alkotják a következő nagyszámú réteget, akik
at World of Gothic Romania.
a World of Gothic Romanián gyülekeznek.
Another huge groups of viewers are Italians, which community is gathering on Gothic Italia.
Jelentős továbbá az olasz megtekintők száma, az ő közösségük a Gothic Italián csoportosul.
People from Spain and their glorious portal called Gothic Clan Espańa, which was created
A spanyolok, és a Gothic Clan Espańa nevű dícső portáljuk, amely mindjárt
right after the release of Gothic 1 and on which we can find a lot of people from the South America as well.
a Gothic 1 megjelenése után jött létre, és amelyet sok dél-amerikai is látogat.
Next huge group is French,
További nagy csoport: a franciák,
which they were gathering on portal called Gothic Universe France
akik a Gothic Universe France nevű, ma már nem működő
and which is nonexistent nowadays.
portálon gyűltek össze.
At this point, we want also to thank you, because in Poland there was a myth that success
És most, köszönetet is mondunk nektek, mert Lengyelországban úgy gondolják, hogy Nyugaton
of Gothic was minor on the West.
nem aratott nagy sikert a Gothic.
Of course it was smaller, however your presence and interest in that project shows how Gothic
Ebben ugyan van igazság, azonban a jelenlétetek és a projekt iránti érdeklődésetek bizonyítja,
even has affected you after ALL THESE years.
hogy a Gothic ILYEN SOK év után is fontos nektek.
Especially people from the Latin-languages countries.
Ez főleg az újlatin nyelvű országokban élőkre igaz.
Our brothers from Hungary, Czech Republic and Slovakia, whose their place is Gothicz.net website.
A magyar, cseh, és szlovák testvéreink. Az ő oldaluk a Gothicz.net.
By contrast, less numerous group of the fans, which come from North America and the British Isles,
Hozzájuk képest kevesebb a rajongó Észak-Amerikában, és a Brit-szigeteken,
gather on WorldOfGothic.com website.
ők a WorldOfGothic.com oldalon gyülekeznek.
Besides, our projects is followed on ModDB.com by people from countries like
Továbbá, a projektünket követik a ModDB.com-on is, olyanok, akik például
Slovenia, Latvia, Morocco, Bulgaria and Colombia.
Szlovéniában, Lettországban, Marokkóban, Bulgariában, és Kolumbiában élnek.
Best regards!
Üdvözöljük őket is!
Gothic with full native voice-over was released only in countries such as Germany, Poland,
A Gothic teljes anyanyelvű szinkronnal csak Németországban, Lengyelországban,
Russia and in the English-speaking countries — USA and the United Kingdom.
Oroszországban, valamint az USA-ban és az Egyesült Királyságban jelent meg.
As for the rest of you, we admire that the game you were playing with captions in your
Ami a többieket illeti, csodáljuk azt, hogy a játék, amit anyanyelvű
languages with English voice-over has brought out so great emotions in you.
felirattal, és angol szinkronnal játszottatok, ilyen nagy érzelmeket vált ki belőletek.
You are interested in that game to this day.
Még ma is érdeklődtök a játék iránt.
From our point of view it is incredible!
Szerintünk ez elképesztő dolog!
And last but not least — you need to know, that you, all fans from abroad,
Végül, de nem utolsó sorban — tudnotok kell, hogy ti, a külföldi rajongók,
you are for us as IMPORTANT as the fans from Poland.
ugyanolyan FONTOSAK vagytok nekünk, mint a lengyel rajongóink.
We respect you, appreciate you and we love THIS game so much, just like you.
Tisztelünk és méltányolunk benneteket, és nagyon szeretjük EZT a játékot, épp úgy, mint ti.
Are you ready?
Készen álltok?
So let’s begin the Q&A!
Jöjjenek hát a kérdések, és a válaszok!
What is the History of Khorinis?
Mi az a History of Khorinis?
The History of Khorinis is an independent story, which is a PREQUEL to the Gothic saga.
A History of Khorinis egy különálló történet, amely a Gothic-sorozat előzménye.
It tells a story, which had occurred eleven years BEFORE the action from Gothic 1.
A történet tizenegy évvel a Gothic 1 cselekménye ELŐTT játszódik.
A plot of the addon takes place a year before the creation of the Magical Barrier.
A kiegészítő cselekménye egy évvel a Mágikus Kupola létrehozása előtt zajlik.
Publication of the project is planned in two parts — at first on the new island Vaduz
A terv szerint a kiadványnak két része lesz — az első, az új szigeten, Vaduzon,
and next on Khorinis Island.
a következő pedig Khorinis szigetén játszódik.
A new island appears in the addon, because we wanted to show you another part of this
Az új sziget azért kap helyet, mert meg akarjuk mutatni egy más részét is
glorious Kingdom, and to show you different metropolis than the City of Khorinis.
eme dicső Királyságnak, illetve egy másik nagyvárost is, Khorinis városán kívül.
Besides, this additional island will make our story more interesting,
Azonkívül, az új sziget érdekesebbé is teszi a történetünket,
so it will give you more fun.
ami nagyobb élmény lesz számotokra.
It is also characterized by professional voice-over in Polish language, in future also in professional
Jellegzetessé teszi a játékot a profi lengyel szinkron, a jövőben tervezett
English voice-over acting as well, and unusual attention to details.
angol szinkronhoz hasonlóan, illetve a részletekre fordított odafigyelés.
The History of Khorinis is a non-profit project
A History of Khorinis egy non-profit projekt,
and it will be available FOR FREE.
és INGYENESEN elérhető lesz.
What was the idea for dubbing?
Hogyan oldjátok meg a szinkront?
How did you get the actors for this project?
Hogyan találtatok színészeket a szinkronhoz?
One of the most important things making Gothic unique in Poland was the world-class, wonderful
Az egyik legfontosabb dolog, amely a Gothicot egyedivé tette Lengyelországban, az a világklasszis, bámulatos
dubbing, in which we can find many excellent Polish actors.
szinkron, amelyben sok kiváló lengyel színész vett részt.
With the fact that the team leader comes from the well-known family of filmmakers, we managed
Mivel a csapat vezetője egy ismert filmkészítő család tagja, így
to arrange a contribution of many movies, theatrical and voice-over actors for FREE.
számos film-, színházi, és szinkronszínész áll rendelkezésünkre.
It means that the all the actors and lectors help for free,
Azaz, a színészek és a lektorok mind ingyen segítenek,
including me.
engem is beleértve.
Thanks to the kindness of our friends we have also FREE access to the PROFESSIONAL voice-over studios
Barátaink jóvoltából ugyancsak INGYEN bejárásunk van a PROFI szinkronstúdiókba
in three big cities: in Warsaw — the capital, Łódź and Wrocław (Breslau).
három nagyvárosban: Varsóban - a fővárosban, Łódźban, és  Wrocławban (Breslau).
It has allowed us to gather a dream team, because we don’t need to WORRY about any costs.
Megadatott nekünk, hogy álomcsapatot gyűjtsünk össze, mert nem kell a költségek miatt AGGÓDNUNK.
We encourage some actors individually, showing them the scale of our project, and to honor
Néhány színészt személyesen buzdítunk, megmutatva nekik a projekt méretét, illetve
them in the series of documentary videos.
megtiszteljük őket a dokumentációs videóink sorozatával.
Furthermore, every character from Gothic will be cast by the same actor, who dubbed it in
Továbbá, Az összes Gothic-karakternek ugyanaz a színész kölcsönzi a hangját, aki
Polish version of the game.
a lengyel változatban is.
Why have we started to record right now?
Miért kezdtük el már most a felvételt?
The most important reason for which we have started recordings is an age and health state of some actors.
A legfontosabb ok, ami miatt elkezdtük, az néhány színész életkora, és egészségi állapota.
Priority is given to those actors who are in the advanced age –
Elsőbbséget élveznek az előrehaladott korban lévő színészek –
those in their 80s and 90s.
ők a nyolvanas, kilencvenes éveikben járnak.
Besides, priority is also given to the actors, who are suffering from serious illnesses.
Továbbá prioritást élveznek azok a színészek is, akik komoly betegségben szenvednek.
In both cases there is no way to postpone recordings.
Egyik esetben sem halogathatjuk a felvételt.
Another important reason is the fact that both recording studios and most of the actors are helping us for free.
További fontos ok, hogy a szinkronstúdiók, és a színészek is ingyen segítenek nekünk.
Therefore, WE have to adjust to THEIR free time.
Ezért MI alkalmazkodunk az Ő szabadidejükhöz.
Taking additionally to account the scale of the project, it is important to start the
Figyelembe véve, hogy milyen nagyszabású a projekt, fontos olyan korán elkezdeni
recordings as soon as possible — and do not left all of them at the last minute.
a felvételt, amennyire csak lehet — nem pedig az utolsó pillanatra hagyni.
Furthermore, there is nothing wrong in recording and placing the recordings in the game at
Továbbá, nem okoz gondot beletenni a szinkront a játékba még a
the development stage — the similar way was used in the all parts of the Witcher games.
fejlesztés ideje alatt — a Witcher-játékok esetében is hasonlóan jártak el.
It allows US — the authors — to see our vision in practice in the game,
Ez biztosítja NEKÜNK — az alkotóknak — hogy lássuk az elképzeléseinket a játékban,
and it also makes a possibility to show YOU all our effects with full voice and sound effects.
illetve lehetőséget ad, hogy megmutassuk NEKTEK az összes effektet, a hangokkal együtt.
For how many years has the project been in development?
Hány éve tart a fejlesztés?
The project in current shape has been in progress from the late 2015.
A projekt jelenlegi formájában 2015 végén kezdődött.
Its first concept appeared in 2009.
Az első koncepció 2005-ben jelent meg.
At that time it was a COMPLETELY different project, which quality was quite lower than our project nowadays.
Akkor az még egy TELJESEN más projekt volt, amely alacsonyabb minőségű volt a mostaninál.
We are going to prepare a separate video material about its history in the future.
Ennek a történetéről egy külön videóanyagot készítünk majd a jövőben.
When will the History of Khorinis be released?
Mikor fog megjelenni a History of Khorinis?
Our addon is still at the stage of putting all elements together — we are rewriting
A kiegészítőnk még az elemek összeillesztésének szakaszában van — újraírjuk a
scripts into game code, placing the characters, items and quests to the finished world
scripteket a játék kódjában, elhelyezzük a karaktereket, tárgyakat, küldetéseket a befejezett világhoz,
and adding the voice-overs instantly on the same stage.
és hozzáadjuk a szinkront, rögtön, ugyanabban a szakaszban.
Besides, we need to make voice-overs for 50 actors and there is a possibility of increasing that number.
Ezen felül, 50 színésszel kell szinkront készítenünk, és lehetséges, hogy ez a szám növekedni fog.
The problem is that a big company can rent a recording studio and hire actors for a month.
Az a baj, hogy egy nagy cég kibérelhet egy stúdiót, és szerződtethet színészeket egy hónapra.
So, for us, it is IMPOSSIBLE to estimate the one true release date, because NOBODY can ever made
Szóval, mi KÉPTELENEK vagyunk valós megjelenési dátumot meghatározni, mivel még SENKI sem tudott
a project on a big scale in a non-profit way.
ilyen nagyszabású projektet non-profit alapon véghez vinni.
WE are tailoring to all, who are helping us for free, which we mentioned earlier.
MI azokhoz igazodunk, akik ingyen segítenek nekünk, ahogy korábban is említettük.
We are not going to say ANY release dates until we're on the final stage of the project.
Nem mondunk SEMMILYEN megjelenési dátumot, amíg nem érkezünk el a projekt végső szakaszához.
When will English version of the addon be released?
Mikor fog megjelenni a kiegészítő angol változata?
And how many language versions will be also prepared?
És hány különböző nyelvű verzió fog készülni?
Due to the fact that we will be performing changes in our project to the end of development,
Abból kiindulva, hogy változtatásokat fogunk végezni a projektünkön a fejlesztés végéig,
we decided that it will be better to start translation with the release of the Polish version of the History of Khorinis.
úgy döntöttünk, hogy jobb lenne elkezdeni a fordítást a History of Khorinis lengyel verziójának megjelenésekor.
We estimate that the translation into English language will take us about three months.
Úgy számolunk, hogy az angolra fordítás kb. három hónapot vesz majd igénybe.
The work on translation will be both fast and professional.
A fordítási munkálatok gyorsak és szakszerűek lesznek.
Furthermore, we have got a confirmation from Gothic Italia team that they will take care
Továbbá, ígéretük szerint a Gothic Italia csapata fog gondoskodni
of the translation into Italian just immediately after the translation into English language.
az olasz fordításról, rögtön az angolra fordítást követően.
They are experienced in the translation as well, being responsible for the translation
Tapasztaltak a fordítás terén. Ők felelősek például
of projects such as Community Story Project or the official patch to Gothic 3.
a Community Story Project, és a hivatalos Gothic 3 patch fordításáért is.
Our lead programmer — Szymon “Szmyk” Żak — is proficient in Russian language,
A vezető programozónk — Szymon “Szmyk” Żak — jártas az orosz nyelv terén,
so for sure the translation into Russian will move under his leadership.
szóval az orosz fordítás irányítását biztosan ő vállalja majd.
For obvious reasons, we will be trying to get a help in the translation of the History of Khorinis into German language.
Érthető okokból, próbálunk majd segítséget találni a History of Khorinis német fordításához.
Every another language version will be in the hands of fans, their interest and willingness to help.
Minden más nyelvű verzió a rajongóktól, illetve érdeklődésüktől, és hajlandóságuktól függ.
We are also planning to create professional English voice-over acting, because many of our younger
Szakszerű angol szinkront is tervezünk, mivel sok fiatal
actors had great English accent and also a lot of willingness and professionalism
színészünknek remek az angol kiejtése, illetve professzionális, és szívélyes módon állnak
to voice-over this game.
a játék szinkronjához.
We can confirm four language versions at this very moment:
Négy féle nyelvű verziót tudunk jelenleg megígérni:
English, Italian, Russian and German.
angol, olasz, orosz, és német.
How do we know that the Barrier was 10 years old?
Honnan tudjátok, hogy a Kupola 10 éves volt?
In official comic book “Gothic Der Comic” as well as in game manuals associated with
A hivatalos “Gothic Der Comic” képregény, és az egyik Gothic-játék kézikönyve
one of Gothic games, the age of the Barrier appears twice.
is szól a Kupola koráról, két alkalommal.
One states it is 10 years old, other 20.
Az egyik 10, a másik 20 évet említ.
And so we had to make a choice regarding the true age which would best suit the chronology of the games.
Választanunk kellet tehát, hogy melyik a valódi kor, és melyik illeszkedik igazán a játék kronológiájához.
In the game itself the age of the Magical Barrier doesn’t appear.
Magában a játékban a Mágikus Kupola kora nem kerül elő.
It is only suggested that the Barrier is 10 or 20 years old.
Csak azt sugallja, hogy a Kupola 10, vagy 20 éves lehet.
Furthermore, twenty-year-old barrier would cause logical and chronological problems.
Továbbá, a 20 éves Kupola logikai és kronológiai problémákat vet fel.
We will soon prepare a SPECIAL video regarding the true age of the Magical Barrier.
Nem sokára készítünk egy KÜLÖN videót, amelyben meghatározzuk a Kupola valódi korát.
The video will include captions in all the languages to give you justification for OUR
A videó tartalmazni fog mindenféle nyelvű szöveget, hogy bizonyítsa nektek
choice of the ten-year-old barrier.
a 10 éves Kupolára esett választásunkat.
Why don’t you make your own game?
Miért nem csináltok saját játékot?
Part of the people working at our project
A nálunk dolgozók egy része
worked or keep working in the biggest Polish and
dolgozott, vagy most is dolgozik a legnagyobb lengyel
world companies of video games, electronic or video industry.
és nemzetközi játékcégeknél, vagy az elektronikus és videós iparban.
We are truly aware how much difficult task would be a project of our own game, how much
Tisztában vagyunk vele, hogy egy saját játék milyen nehéz feladat lenne, mekkora
financial expenses would require and how big would be a possibility of its failure.
költségeket igényelne, és milyen nagy lenne a kudarc kockázata.
Therefore we DO NOT have such ambitions in this matter.
Továbbá, NINCSENEK is ilyen ambícióink e téren.
Our goal is to honor the climate and the story of the first two Gothic games,
A mi célunk, hogy tisztelegjünk az első két Gothic-játék hangulata és sztorija előtt,
and to give a pleasure for hundreds of thousands of fans in Poland and in the world.
és hogy örömet szerezzünk a rajongók százezreinek, Lengyelországban, és világszerte.
We all share a serious approach to the tasks carried out in our team, and above all,
A csapat minden tagja komolyan áll hozzá a feladathoz, és mindenekelőtt,
a faith in the project and love to the glorious game that Gothic is.
a projektbe vetett hittel, és szeretettel a dicső Gothic játék iránt.
Can we support you somehow?
Tudunk segíteni valahogy?
All information and links for donations can be found in the description of that video.
Minden információt és linket megtaláltok a videó leírásában.
Does Piranha Bytes know about your project?
A Piranha Bytes tud a projektetekről?
This question appears very often.
Ez egy gyakori kérdés.
We can confirm that the official profile of the Piranha Bytes likes our profile on Facebook,
Bizonyítani tudjuk, hogy a Piranha Bytes hivatalos profilja kedvel minket Facebookon,
so it means that they confirm their interest even through official ways.
ez azt jelenti, hogy hivatalosan is érdeklődnek irántunk.
As an additional point, we want to say that the project do not touch the story and places
Továbbá, szeretnénk kijelenteni, hogy a projekt nem érinti a Gothic 3 történetét
from Gothic 3, because the whole story of our addon refers only to the canon of Gothic 1 and Gothic 2.
és helyszíneit, mivel a kiegészítő teljes sztorija a Gothic 1-re és Gothic 2-re alapszik.
And these were the all answers for your frequently asked questions.
Ezek voltak a válaszok a gyakran feltett kérdéseitekre.
If you want to keep up with this wonderful project, we encourage you
Ha figyelemmel kísérnétek ezt a csodás projektet, javasoljuk, hogy
to subscribe our YouTube channel and observe us at official social media!
iratkozzatok fel a YouTube-csatornánkra, és kövessetek minket a közösségi felületeken!
We warmly urge you to share in comments section with your stories and memories about Gothic.
Kérjük, a komment szekcióban osszátok meg velünk a Gothicos történeteiteket, és emlékeiteket!
We are sure that it will be interesting to all of us, especially Polish fans of Gothic,
Biztos érdekes lesz mindannyiunk, különösen a lengyel Gothic-rajongók
who are not exactly aware of the popularity of Gothic in the world.
számára, akik nem tudják, mennyire népszerű a Gothic világszerte.
Surprise us!
Lepjetek meg minket!
We have also a big request to you — in order to get to more fans of the Gothic game:
Kérnénk tőletek még egy dolgot — hogy minél több Gothic rajongót elérjünk,
Please, inform them about our project in every way, in your own countries!
kérjük, értesítsétek őket a projektünkről odahaza, bármilyen módon!
Many thanks to Bartosz Biały for preparing English translation of this video material.
Nagy köszönet Bartosz Białynak, amiért elkészítette az angol fordítást ehhez a videóhoz.
He is responsible for all the current translations as well.
Ugyancsak ő a felelős minden jelenlegi fordításért.
Big thanks for proofreading the German translations goes to Pierre also known as “ThielHater”,
Nagy köszönet a német fordítás korrektúrázásáért Pierre-nek, más néven “ThielHater”-nek,
who is a big fan of the world of Myrthana as we are, and who has been working on "Gothic Reloaded Mod" for many years.
aki épp olyan nagy rajongója Myrtana világának, mint mi, és sok évig dolgozott a "Gothic Reloaded Mod"-on is.
The goal of this modification is to enhance a graphic details of Gothic 1 to the possible
Ennek a modnak a célja, hogy feljavítsa a Gothic 1 grafikáját, amilyen magas fokra
highest level, keeping a 100% of the original atmosphere of the Mine Valley
lehetséges, egyben a Bányavölgy eredeti hangulatát 100%-ban megtartva
from 2001 simultaneously.
2001 óta.
Our cooperation started back in 2010, when Pierre shared his remodeled, detailed model of the Old Camp with us.
2010-ben kezdtünk együttműködni, amikor Pierre megosztotta velünk az Új Tábor részletes, újramodellezett verzióját.
The project is currently in the final stages of the development.
A projekt a fejlesztés végső szakaszában jár.
Its demo, which includes a playable first chapter, can be downloaded from the official website.
A demója, ami tartalmazza az első játszható fejezetet, letölthető a hivatalos oldalról.
Privately, Pierre works as a professional programmer.
Magunk közt szólva, Pierre profi programozó.
Effects of the work of his team are just awesome!
A csapata munkája elképesztő hatást vált ki!
We warmly encourage you to check their project, and thank you, Pierre for all!
Javasoljuk, hogy kövessétek a projektjeit, és köszönünk mindent, Pierre!
Best regards to all Germans.
Szívélyes üdvözlet, minden németnek!
However, the greatest thanks belong here to Jakub Masztakowski & Tomasz Rutkowski, who translated
Azonban, a legnagyobb köszönet Jakub Masztakowskinak & Tomasz Rutkowskinak jár, akik lefordították
the entire transcription of the Polish language directly into German!
a teljes lengyel szöveget németre!
Another thanks for the Russian translation goes to Dmitriy Kovchenko,
Továbbá köszönet az orosz fordításért Dmitriy Kovchenkónak,
who was responsible for the translation of the video about Gothic Sequel, and he helps us in running our profile on Russian VKontakte.
aki a Gothic Sequelről készült videó fordításáért felelt, illetve segít működtetni a profilunkat az Russian VKontakte-n.
Equally also great thanks go to Konstantin “tyson90” Kulichyov and Łukasz Wróbel,
Ugyanekkora köszönet jár Konstantin “tyson90” Kulichyovnak és Łukasz Wróbelnek,
who has translated transcription directly from Polish language to Russian!
akik a lengyel szöveget fordították le oroszra!
By the way, we invite all fans from VK to observe our profile.
Egyébiránt, minden VK-s rajongónak javasoljuk, hogy kövessék a profilunkat.
Huge thanks to the team of Gothic Italia for Italian translation.
Óriási köszönet a Gothic Italia csapatának az olasz fordításért.
Guys are making a great job under the leadership of Leonardo.
A srácok Leonardo vezetésével remek munkát végeztek.
As we had mentioned before, they are responsible for the translation of the projects such as
Ahogy korábban említettük, ők a felelősek olyan projektek olasz fordításáért, mint a
Community Story Project, Quest Pack or Content Mod into Italian language.
Community Story Project, a Quest Pack, vagy a Content Mod.
They are also responsible for the translation of our all video materials, and also the History of Khorinis in the future.
Ugyancsak ők fordították le az összes videónkat, ahogy the History of Khorinisszal is teszik majd.
Besides, they are probably bigger fans of Gothic than we are.
Mindazonáltal, ők még nálunk is nagyobb Gothic-rajongók lehetnek.
The proof of this is the fact that they even translated the documental movie about Andrzej Tomecki,
Ezt bizonyítja az, hogy még az Andrzej Tomeckivel készült dokumentumfilmet is lefordították,
who was associated with Polish version of the game!
aki részt vett a játék lengyel változatában!
Dark — our team leader — visits Italy many times per year, so he invites you for a beer next time!
Dark — a csapatunk vezetője — sokszor jár Olaszországban, úgyhogy legközelebb a vendégei vagytok egy sörre!
We owe much to Darchy “Darko” Soyer for Serbian translation.
Sokkal tartozunk Darchy “Darko” Soyernek a szerb fordításért.
Darko is a gifted graphic designer, who worked on the textures to gigantic Community Story Project for Gothic 3 many years ago.
Darko egy tehetséges grafikus, aki dolgozott a Gothic 3 gigantikus Community Story Projectjének textúráin sok évvel ezelőtt.
With his translation, our videos can be watched not only by Serbs, but also by all citizens
A fordításának hála, a videóink fogyaszthatóbbak nem csak a szerbek, hanem a volt Jugoszlávia
from the former republic of Yugoslavia — Slovenians, Croats and Bosnians.
többi polgára — szlovének, horvátok és bosnyákok - számára is.
Our big thanks goes to Filip “tonyskate” Richter for Czech translation,
Nagy köszönet jár Filip “tonyskate” Richternek a cseh fordításért.
who is also a moderator on GothiCZ.net.
Ő egyben a GothiCZ.net moderátora is.
Many thanks to Ohnedich, Losif Alexandru and Mircrea Enache for Romanian translation,
Nagy köszönet Ohnedichnek, Losif Alexandrunak és Mircrea Enachénak a román fordításért,
who is also the author of English translation of the project called “Intrusion”.
utóbbi részt vett az “Intrusion” című projekt angol fordításában is.
For Spanish translation special thanks goes to Carlos Fernandez, who is also a moderator on Lord Saradoc's streams!
A spanyol fordításért külön köszönet Carlos Fernandeznek, aki egyben Lord Saradoc streamjeit moderálja!
Thanks to Uldis Gailis and Norberts Dukurs for Latvian translation.
Köszönet Uldis Gailisnak és Norberts Dukursnak a lett fordításért.
Best regards from Arkadiusz Woźniak and the History of Khorinis team.
Szívélyes üdvözlet Arkadiusz Woźniaktól, és a History of Khorinis csapatától.
May Innos always watch over you!
Innos vigyázzon rátok!
Directed and executed by Piotr Czołnowski and Mateusz Pawłowski
Rendezte és kivitelezte Piotr Czołnowski és Mateusz Pawłowski
Sound by Szymon Nawrocki
Hang Szymon Nawrocki
Coordinator of translations: Szymon Żak Narrator: Arkadiusz Woźniak
A fordítást koordinálta: Szymon Żak Narrátor: Arkadiusz Woźniak
Special thanks to Krystian Ogonowski, Szymon Żak, Michał Wiśniewski and Mateusz Iwanek
Külön köszönet Krystian Ogonowskinak, Szymon Żaknak, Michał Wiśniewskinek és Mateusz Iwaneknek
English captions by Bartosz Biały and Szymon Żak
A magyar szöveget írta: Forró Norbert